sumakay sa kotse
Kansana I'll give you a ride, sabi ko hindi ako sasama
Kansana
Nakarating ako doon sa pamamagitan ng metro, malinaw naman
May mga bagay sa buhay na mas mabuting hindi makita, pakiusap
hindi
may isang bagay na hindi dapat makita
Nakita ko na ang mga linyang ito mula noong ako ay ipinanganak
sabihin mo sa akin kung paano talaga ito ay hindi ano ka
walang personalan, mahal niya ako pero may relasyon kami sa negosyo
habang tumatagal ay naiintindihan ko na
ano ang ibig sabihin ng mga linya
ano ang sinusulat mo
at alam ko rin na walang makakakita sa kanila maliban sa akin
mapahamak na mapahamak na makita kung ano ang nakatago sa iba
ang anak na babae na nagpabaliw sa kanyang ina at pumatay sa kanyang ama
ang mga pulang linya ay tila walang espesyal
ngunit unti-unti nilang naiintindihan
kapag napagtanto ko na ang kakayahan
nakakakita ng mga linya ay maaaring humantong sa kamatayan ng isang tao
Nagpasya akong isara
bibig at mata
Nais kong tapusin ito
ngunit hindi maaaring mamatay
Lagi akong nakaligtas, para akong binu-bully
at naiwan akong mag-isa
tapos nag decide ako
dahil nakatadhana akong mabuhay
Kailangan kong malaman kung saan nanggaling ang mga linyang ito
na lumikha sa kanila
May nakakakita pa ba sa kanila bukod sa akin?
at
paano maalis ang sumpang ito
hey may tao sa bahay
Lumipat ako sa tapat ng gusali ilang araw na ang nakalipas
Nais kong tratuhin ang aking mga kapitbahay
pie, ngunit kakaunti ang kumakain nito sa mga araw na ito
kaya nga nagdala ako ng prutas, gusto mo
Halos hindi ako kumakain ng prutas noong bata ako.
at paglaki ko
Napagtanto ko na hindi namin sila kayang bayaran
Iiwan ko malapit sa pinto, kainin o masisira
hey pasensya na
Mamaya ko na sasabihin
ginamot mo na naman ang sasakyan ko
anong nangyare sayo
bakit ang aga mo dumating
Ewan ko sa sarili ko
nagpasya na subukan ang aking sarili bilang isang tiyuhin
it wasn't even worth trying, you're talking about your pamangkin
ang mga mag-aaral ay naging hindi mapigilan at maging mayabang, ano ang magagawa natin?
nasa akin lang siya kung ano ang mangyayari sa kanya kapag ikinasal ka na
ikakasal
aking kasal
darating ka
bakit kailangan ko ito
Well, kami ay mga kasamahan
ano
Nakalimutan ko na kung ano ang dapat kong gawin
Akala ko wala kang pakialam kung kanino ka matutulog, pero maselan ka
pasensya na po
Sana, sige, maging mabuting babae ka
at bakit ka tumakbo ng napakalayo
hoy tignan mo ako sa mata
dito mo makuha
binalaan ka wag kang mayabang tignan mo
kamusta ka Sana masakit sayo, buhatin mo, halika
Sona
imbes na magdala ako ng pera ay nagreklamo ako
ikaw yan
sunduin siya
ano ka ba Sana
hindi pa tayo tapos
bumangon na tayo
ibig sabihin ay pulis ang tito mo
tapos malinaw na ang lahat
kaya hindi ka sumasagot sa mga tawag
damn ang bigat mo
puntos
nakakatawa
kakatok ka na naman
at itatapon kita dito
nakuha ito
dumating
sino siya babae 29 taong gulang nakatira 1
nagtrabaho bilang isang manager sa isang cafe sa tabi
walang kapatid, mga magulang lang ang nakatira sa labas ng lungsod
guy is still unknown, need to check
ang gulo ng bahay at maayos ang mga gamit nya
at malinis ang katawan
parang set up na lahat
may masarap na sikat na cafe doon
mga lokal lang ang nakakaalam nito
suriin
oo
Detective Khan, kumuha kami ng statement mula sa isang tenant sa 1st floor.
sabi niya na nakita niya kung paano pumunta sa apartment ng isang babae
bumangon ang isang lalaking nakahelmet na nakahelmet
sabi ng isang lalaking mukhang courier
hindi ko lang maintindihan
ano ang motibo niya?
pera on the spot
walang palatandaan ng karahasan
at ang biktima ay hindi mukhang isang taong nagkakasalungatan
baka psychopath sya at nagkataon na dumaan
anong klaseng delivery service ito?
madalas umorder ng pagkain ang babae pero sa maling araw
at ang kanyang ugali
may nalaman
may lalaki daw siya
pero nagbreak sila halos isang taon na ang nakalipas
hanapin siya
magandang gabi, news anchor Anjion dito
ngayong hapon ika-25 ng Hulyo
Isa pang pagpatay ang naganap sa isang residential complex sa Sinodon
bangkay ng isang batang babae ang natuklasan
Ito ang pangatlong insidente sa nakaraang buwan
Hindi pa rin ma-establish ng pulis
mga pahiwatig ng pagkakakilanlan ng salarin
hindi, ang imbestigasyon ay umabot sa dead end
Ang mga lokal na residente ay labis na nababahala tungkol sa pagtaas ng krimen
higit pang mga detalye sa ulat ng paksongwon
ngayong hapon sa 1 sa mga apartment sa lugar
sinudon batang babae natagpuang patay
ang kamatayan ay dahil sa pagkakasakal; may nakitang mga bakas ng sapilitang pagpasok
isang kaso ng kusang pagpatay sa panahon ng pagnanakaw ay binuksan
hindi nagtagal sa lugar
sinudon, isang dalagang nasa edad 30 ang napatay
bihira ang mga taong may daan-daang linya
ngunit imposibleng hindi mapansin ang may-ari ng 1st line
lalo na yung nagpapakita
labis na interes sa pinangyarihan ng krimen
hindi, wala akong narinig na kakaiba
Lagi akong nandito kanina
Ang mga courier ay nakasakay sa mga motorsiklo
Akala ko may nag-order lang ng delivery
tumawag ka sa serbisyong pang-emergency
lalaking naka helmet sa harap ng bahay ko
oo nakikinig ako sa sinasabi mo
hello
Ang paksa ng aralin ngayon ay balanseng ekolohiya sa nayon 1
ang mga lobo ay nagsimulang madalas na umatake sa mga hayop
itinaas ng mga residente ang alarma at humingi ng pahintulot na manghuli
ang sumunod na nangyari
nagsimulang magtago ang mga lobo ng ganito
in the end hindi siya darating
anong meron
ano meron dyan
buksan ang ilang pakete
damit
ano ito
natatakot
hindi pumasok sa paaralan
tiyuhin
bigyan mo ako ng pera
Kukunin ko bukas at mag-shoot pa
magkano ang kaya mong ibigay
anong meron sa mukha mo
binugbog ka
anong pakialam mo
magkano ang ibibigay mo bakit kailangan mo ng pera
juke ano ba kasing may natawagan ako kagabi
ulat ng isang lalaking nakasuot ng helmet
Nabanggit ba natin na pinaghihinalaan natin ang courier?
Saan sila tumawag sa isang minuto?
Sinudon residential complex Vanson building b
hindi ba ito ang iyong address building b
detective prude police panju kahit sino sa bahay
oh never pa akong nakalapit
walang lalaking may napakaraming linya
hello
huwag mo nang subukan, hindi ito magbubukas
alam ng lahat na siya ay isang recluse, tinatapon pa nila siya pagkatapos ng basura
paalam
Hindi na ako magtatagal dahil ikaw ang tumawag ng pulis
kung may nakita ka please tell me
ang iyong patotoo ay maaaring maging lubhang kapaki-pakinabang para sa pagsisiyasat
ikaw ay mga mag-aaral na magulang sa bahay
ito tila sa akin
na hindi ko naintindihan at tumawag ng pulis
maaari mo bang sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa kung ano ang nangyari?
May nakita akong lalaking naka helmet na pumasok sa tapat ng building
Akala ko nasa panganib ang babae
babae
iyong kapitbahay
lumipat siya sa apartment 204
napakaraming nangyayari lately
ito pala
nagde-date sila
kaya mga schoolgirls kayo di ba
anong klaseng kabataan ngayon?
paano niya nalaman kung saan ako nakatira
asong babae
sino ito? tara na, hindi kita babayaran
punta tayo sa ibang lugar
oh cool na bagay
magkano ang halaga nito
Hindi ko binili ito ama o ina tumigil sa pag-iwan sa akin mag-isa
Interesado ako
makinig ka
Ang babaeng pinatay sa Sinudon dati ay may lalaki
o john mim teacher sa panju high school nakatira sa
Vanson building b apartment 303
hindi mo ba iniisip na ito ay kahina-hinala
at isa ring pagpatay noong nakaraang buwan
pumunta yung babaeng yun sa 1st gym kasama si John Min
nagkrus sila ng landas
apartment 303 mga larawan na magagamit
hindi siya magbubukas, alam ng lahat na siya ay isang nakaligpit
tinatapon pa nila ang basura pagkatapos niya
lalaki mula sa ika-303
kilala ang parehong biktima
nagkataon lang talaga
hindi ito maaaring balewalain
nakikinig ako
nakuha ito
May dadaanan ako, sige
kung saan
ikaw ang tagapag-alaga ni Khan Hassan
saglit lang umalis ang bagong nurse at nawala na siya
Hinahanap namin ang buong lugar ng ospital
natatakot ka pero please wait
o baka naman
ito ay mas mabuti
halika dito, bakit ka nakapasok? ito ay mapanganib
bumaba ka baka mahulog ka
bumaba ka na
ano ba naman ito
Malapit na akong maging kakaiba
anong pinagsasabi mo dyan ka na ba
anong kakaiba ano
hello dansik
oh dansik
1 ang natitira
sumpain
nanay
nandito ka ba
John Min
kumusta ka
bakit ka dumating
ito ang tanging paraan upang tayo ay maligtas
tama na yan
tumalikod
gustong pumatay
subukan mo
a
bakit ka nanginginig
sige suntukin mo ako
nag-chick out
oo
ngayon ikaw
anong kalokohan tungkol sa kaligtasan
where are my glasses damn where are my glasses
buhay ka ba
nasaan ang salamin ko
bumangon ka sa salamin ko
Balak kong tumakas, bitawan mo ako
papasukin mo ako
ano ito
야
에이
it will be much better without you damn die
nawawala ang linya ng linya
onlineline
ang lalaking iyon ay nakikita rin niya ang mga linya
pero paano
hindi mo na kailangang pumunta sa ospital
yung patay na tao
bakit kailangan mo ng salamin sa gabi
magkakilala ba kayo
wag kang papasok ng walang pera
Mukha akong ATM
sa paaralan
may nangyari
sabihin mo sa akin
ano ang mababago nito?
kailangan mong harapin ang problema, ano ang iyong ginagawa at kung paano eksakto
ano ang gagawin mo
magpanggap na isang tagapag-alaga at pumunta sa paaralang ito oo
mawawala ka na naman
parang nagmamalasakit ka
kaya yan ang iniisip mo
pumasa
nga pala
sabay kaming nag-aral
pinatay ng kanyang ina ang kanyang ama at tumakas, hindi alam
salamat po
salamat sa unang pagkakataon na naisip ko
na ang kakayahang makakita ng mga linya ay makapagliligtas ng mga buhay
kaya
ano ang dapat kong gawin ngayon
Mag-ingat na huwag mahulog sa ilalim ng kotse
guys may new student tayo sa class natin her name is shin hyun hyap
sa mga salamin na ito ay may makikita ka
pulang linya mo
nakikita mo rin sila
bakit mo pinagkakaabalahan ito?
nahuli namin ang killer, may hindi sumasagot, ano?
Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan nilang patayin ang mga salamin
iingatan mo sila syempre
walang hiya o konsensya, kung ako sayo mahihiya ako
anong ibig mong sabihin Sana
hindi karahasan ang sagot, papatayin ko siya
sa pagitan ng mga linya
lahat ay namumula sa mga kadahilanan
wala nang ibang mapagtataguan
Sa tingin ko kailangan lang nating sabihin
sa pagitan ng mga linya
kung ano ang totoo kung ano ang hindi
paano ka nakakasigurado
insecure pa rin sa sarili ko
paano natin malalaman